Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/pkgs/locale/*/LC_MESSAGES/pkgs.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Add a package
ja_jp: パッケージを追加
zh_cn: 新增一个封装
zh_tw: 新增一個封裝

source: Add files
ja_jp: ファイルを追加
zh_cn: 新增档案
zh_tw: 新增檔案

source: Add package
ja_jp: パッケージを追加
zh_cn: 新增封装
zh_tw: 新增封裝

source: Already uploaded on the server
ja_jp: サーバーにすでにアップロードされています
zh_cn: 已上传至伺服器
zh_tw: 已上傳至伺服器

source: Are you sure you want to delete this file?
ja_jp: 本当にこのファイルを削除しますか？
zh_cn: 是否确定要删除此档案？
zh_tw: 是否確定要刪除此檔案？

source: Associate inventory
ja_jp: 在庫の関連付け
zh_cn: 关联清查
zh_tw: 關聯清查

source: Associate package
ja_jp: パッケージの関連付け
zh_cn: 关联封装
zh_tw: 關聯封裝

source: Bool
zh_cn: 布林
zh_tw: 布林

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Change post_max_size and upload_max_filesize directives in php.ini file to increase upload size.
ja_jp: Change post_max_size および upload_max_filesize は、php.ini ファイルでアップロードサイズを増加させるために指示を出します。
zh_cn: 变更 php.ini 档案中的 post_max_size 和 upload_max_filesize 指示词以提高上传大小。
zh_tw: 變更 php.ini 檔案中的 post_max_size 和 upload_max_filesize 指示詞以提高上傳大小。

source: Choose package source
ja_jp: パッケージソースを選択してください
zh_cn: 选择封装来源
zh_tw: 選擇封裝來源

source: Click here to select files
ja_jp: ここをクリックしてファイルを選択してください
zh_cn: 按一下此处选择档案
zh_tw: 按一下此處選擇檔案

source: Command :
ja_jp: コマンド :
zh_cn: 命令：
zh_tw: 命令：

source: Command's name :
ja_jp: コマンドの名前 :
zh_cn: 命令的名称：
zh_tw: 命令的名稱：

source: Command:
ja_jp: コマンド:
zh_cn: 命令：
zh_tw: 命令：

source: Delete a package
ja_jp: パッケージを削除
zh_cn: 删除一个封装
zh_tw: 刪除一個封裝

source: Delete file
ja_jp: ファイルを削除
zh_cn: 删除档案
zh_tw: 刪除檔案

source: Delete this package
ja_jp: このパッケージを削除
zh_cn: 删除此封装
zh_tw: 刪除此封裝

source: Description
ja_jp: 内容
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Edit a package
ja_jp: パッケージを編集
zh_cn: 编辑一个封装
zh_tw: 編輯一個封裝

source: Edit package
ja_jp: パッケージを編集
zh_cn: 编辑封装
zh_tw: 編輯封裝

source: Failed to associate files
ja_jp: ファイルの関連付けに失敗しました
zh_cn: 无法关联档案
zh_tw: 無法關聯檔案

source: Failed to associate files%s
ja_jp: ファイル %s の関連付けに失敗しました
zh_cn: 无法关联档案 %s
zh_tw: 無法關聯檔案 %s

source: Failed to delete files
ja_jp: ファイルの削除に失敗しました
zh_cn: 无法删除档案
zh_tw: 無法刪除檔案

source: Failed to delete files%s
ja_jp: ファイル %s の削除に失敗しました
zh_cn: 无法删除档案%s
zh_tw: 無法刪除檔案%s

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 档案
zh_tw: 檔案

source: File successfully deleted.
ja_jp: ファイルが削除されました。
zh_cn: 档案已成功删除。
zh_tw: 檔案已成功刪除。

source: Files directory
ja_jp: ファイルディレクトリ
zh_cn: 档案目录
zh_tw: 檔案目錄

source: Files successfully added to the package <b>%s (%s)</b>
ja_jp: ファイルはパッケージ <b>%s (%s)</b>に追加されました
zh_cn: 档案已成功关联封装 <b>%s (%s)</b>
zh_tw: 檔案已成功新增至封裝 <b>%s (%s)</b>

source: Files successfully associated with package <b>%s (%s)</b>%s
ja_jp: ファイルがパッケージ <b>%s (%s)</b>%s と関連付られました
zh_cn: 档案已成功新增至封装 <b>%s (%s)</b>
zh_tw: 檔案已成功關聯封裝<b>%s (%s)</b>%s

source: Files upload (<b><u title='%s'>%sM max</u></b>)
ja_jp: ファイルアップロード (<b><u title='%s'>%sM 最大</u></b>)
zh_cn: 档案上传 （<b><u title='%s'>%sM 最大</u></b>）
zh_tw: 檔案上傳 （<b><u title='%s'>%sM 最大</u></b>）

source: Licenses
ja_jp: ライセンス
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

source: MMC failed to contact package server %s.
ja_jp: MMC は、パッケージサーバー %s とのコンタクトに失敗しました。
zh_cn: MMC 无法连络封装伺服器 %s。
zh_tw: MMC 無法連絡封裝伺服器 %s。

source: Make an empty package
ja_jp: 空のパッケージを作成
zh_cn: 建立一个空的封装
zh_tw: 建立一個空的封裝

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Need a reboot ?
ja_jp: 再起動が必要ですか？
zh_cn: 需要重新开机？
zh_tw: 需要重新開機？

source: Number of licenses
ja_jp: ライセンス数
zh_cn: 授权数目
zh_tw: 授權數目

source: Package API
ja_jp: パッケージ API
zh_cn: 封装 API
zh_tw: 封裝 API

source: Package API temporary directory is empty
ja_jp: パッケージ API の一時ディレクトリが空です
zh_cn: 封装 API 暂存目录是空的
zh_tw: 封裝 API 暫存目錄是空的

source: Package Creation
ja_jp: パッケージ作成
zh_cn: 封装建立
zh_tw: 封裝建立

source: Package failed to save
ja_jp: パッケージの保存に失敗しました
zh_cn: 封装无法储存
zh_tw: 封裝無法儲存

source: Package label
ja_jp: パッケージラベル
zh_cn: 封装标签
zh_tw: 封裝標籤

source: Package name
ja_jp: パッケージ名
zh_cn: 封装名称
zh_tw: 封裝名稱

source: Package size
ja_jp: パッケージサイズ
zh_cn: 封装大小
zh_tw: 封裝大小

source: Package source
ja_jp: パッケージソース
zh_cn: 封装来源
zh_tw: 封裝來源

source: Package successfully edited
ja_jp: パッケージは編集されました
zh_cn: 封装已成功编辑
zh_tw: 封裝已成功編輯

source: Package version
ja_jp: パッケージバージョン
zh_cn: 封装版本
zh_tw: 封裝版本

source: Packages
ja_jp: パッケージ
zh_cn: 封装
zh_tw: 封裝

source: Packages list
ja_jp: パッケージ一覧
zh_cn: 封装清单
zh_tw: 封裝清單

source: Pending packages list
ja_jp: 保留パッケージ一覧
zh_cn: 搁置的封装清单
zh_tw: 擱置的封裝清單

source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者に連絡してください。
zh_cn: 请连络您的管理员。
zh_tw: 請連絡您的管理員。

source: Please type 3 characters for suggestion.<br> Wildcard is '%', %text% matches any string containing 'text'.<br> If unsure, leave Vendor and Version fields blank.
ja_jp: 補完提案のため、3 文字入力してください。.<br>⏎ ワイルドカードは '%' であり、%text% は 'text' を含むあらゆる文字列と一致します。.<br>⏎ 不明の場合は、ベンダーおよびバージョンフィールドは空欄で残してください。
zh_cn: 请输入 3 个字元以提供建议。<br>\n 万用字元是 '%'，%text% 符合任何包含「文字」的字串。<br>\n 如果不确定，请将「厂商」和「版本」栏位留为空白。
zh_tw: 請輸入 3 個字元以提供建議。<br>⏎ 萬用字元是 '%', %text% % 符合任何包含「文字」的字串。<br>⏎ 如果不確定，請將「廠商」和「版本」欄位留為空白。

source: Pulse will try to figure out how to install the uploaded files.\n\n If the detection fails, it doesn't mean that the application cannot be installed using Pulse but that you'll have to figure out the proper command.\n\n Many vendors (Acrobat, Flash, Skype) provide a MSI version of their applications which can be processed automatically by Pulse.\n You may also ask Google for the silent installation switches. If you're feeling lucky, here is a Google search that may help:\n\n <a href="@@GOOGLE_SEARCH_URL@@">Google search</a>
ja_jp: Pulse は、アップロードされたファイルのインストール方法を作成しようとします。\n\n⏎ 検出が失敗する場合は、Pulse を使ってそのアプリケーションをインストールできないということを意味するわけではありません。適切なコマンドを見つける必要があります。\n \n⏎ 多くのベンダー (Acrobat, Flash, Skype) は、アプリケーションの MSI バージョンを提供しており、Pulse はこれを用いて自動的に処理することができます。\n⏎ Google に暗黙のインストール切替を要求することもできます。ここで Google 検索が助けになる場合があります:\n \n⏎ <a href="@@GOOGLE_SEARCH_URL@@">Google 検索</a>
zh_cn: Pulse 将尝试确定如何安装上传的档案。\\n \\n \n 如果侦测失败，并不表示应用程式无法使用 Pulse 安装，但您将需要确定正确的命令。\\n \\n \n 许多厂商（Acrobat、Flash、Skype） 为其应用程式提供了 MSI 版本，可由 Pulse 自动处理。\\n \n 您亦可向 Google 索要无讯息安装参数。如果您要使用好手气功能，以下是可能对您有帮助的 Google 搜寻结果：\\n \\n \n <a href=\"@@GOOGLE_SEARCH_URL@@\">Google 搜寻</a>
zh_tw: Pulse 將嘗試確定如何安裝上傳的檔案。\n\n⏎ 如果偵測失敗，並不表示應用程式無法使用 Pulse 安裝，但您將需要確定正確的命令。\n\n⏎ 許多廠商（Acrobat、Flash、Skype） 為其應用程式提供了 MSI 版本，可由 Pulse 自動處理。\n⏎ 您亦可向 Google 索要無訊息安裝參數。如果您要使用好手氣功能，以下是可能對您有幫助的 Google 搜尋結果：\n\n⏎ <a href="@@GOOGLE_SEARCH_URL@@">Google 搜尋</a>

source: Query
ja_jp: クエリー
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: See pending packages
ja_jp: 保留中のパッケージを確認
zh_cn: 查看搁置的封装
zh_tw: 查看擱置的封裝

source: Show all packages
ja_jp: 全パッケージを表示
zh_cn: 显示所有封装
zh_tw: 顯示所有封裝

source: Show mirror status
ja_jp: ミラーステータスを表示
zh_cn: 显示镜像状态
zh_tw: 顯示鏡像狀態

source: Show mirrors
ja_jp: ミラーを表示
zh_cn: 显示镜像
zh_tw: 顯示鏡像

source: Software
ja_jp: ソフトウェア
zh_cn: 软体
zh_tw: 軟體

source: The package %s (%s) is not associated
ja_jp: パッケージ %s (%s)は関連付けられていません
zh_cn: 封装 %s (%s) 未关联
zh_tw: 封裝 %s (%s) 未關聯

source: The package failed to delete
ja_jp: パッケージの削除に失敗しました
zh_cn: 无法删除封装
zh_tw: 無法刪除封裝

source: The package has been deleted.
ja_jp: パッケージは削除されました。
zh_cn: 已成功删除封装。
zh_tw: 已成功刪除封裝。

source: Upload Queued Files
ja_jp: キューファイルのアップロード
zh_cn: 上传已伫列的档案
zh_tw: 上傳已佇列的檔案

source: Upload from this web page
ja_jp: この Web ページからアップロード
zh_cn: 从此网页上传
zh_tw: 從此網頁上傳

source: Upload selected files
ja_jp: 選択されたファイルをアップロード
zh_cn: 上传所选档案
zh_tw: 上傳所選檔案

source: Vendor
ja_jp: ベンダー
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本
